# Контрольная работа

Использование технологии **JSTL**

## task

- В таблице базы данных хранится информация: 1. о сделках: `id`, `тип`,
  `название`, `дата`, `сумма`, `выполнена ли`; 2. о товарах: `id`, `группа`,
  `название`, `цена`, `количество`, `отечественный ли`. 3. о студентах: `id`,
  `ФИО`, `курс`, `группа`, `средний балл`, `из сельской ли местности`.
- Запрос направляется на сервлет, сервлет обращается к БД и перенаправляет на
  _JSP_.
- С помощью тегов _JSTL_ вывести эту информацию в виде таблицы, чередуя фон
  строк (светлый/темный), булевские поля отображаются в виде флажков.
- Провести интернационализацию (интернационализируется заголовок и столбцы
  таблицы).
- Добавить, выполнив запрос к БД, количество товаров, студентов либо сделок.
